This is the most exciting part of the course.
Esta es la parte más emocionante del curso.
And I'm really, really excited to work on this project with you.
Y estoy muy, muy emocionado de trabajar en este proyecto contigo.
We're going to be creating our final app, something that we can put in our portfolios and impress our
Vamos a crear nuestra aplicación final, algo que podemos poner en nuestras carteras e impresionar a nuestra
future employers.
futuros empleadores.
We're going to use everything we've learned, up to this point.
Vamos a usar todo lo que hemos aprendido, hasta este punto.
And then some later on, to create a full app that has a front end using react.
Y luego, más adelante, para crear una aplicación completa que tenga una interfaz que use reaccionar.
It uses an image recognition API.
Utiliza una API de reconocimiento de imágenes.
It has its own server, using node and express.
Tiene su propio servidor, usando node y express.
And then finally its database as well.
Y finalmente, su base de datos también.
We're going to be creating something where you can sign in.
Vamos a crear algo donde puedas iniciar sesión.
We will have a fully responsive web site as you can see it looks pretty nice.
Tendremos un sitio web totalmente receptivo, ya que puede ver que se ve muy bien.
But the cool part is, other than all these fancy animations and the sign out ability that we have, when
Pero la parte más interesante es, aparte de todas estas animaciones sofisticadas y la capacidad de cerrar sesión que tenemos, cuando
we enter an image and press detect, they'll actually detect faces and then images,
ingresamos una imagen y presionamos Detectar, realmente detectarán rostros y luego imágenes,
and put a box around it.
y pon una caja alrededor.
Let's try another one.
Probemos otro.
If I select this face, all we need is a URL to an image, and look at that, it detects the face for us.
Si selecciono esta cara, todo lo que necesitamos es una URL para una imagen, y mira eso, detecta la cara para nosotros.
So yes, you're going to build this. I'm going to help you out.
Entonces sí, vas a construir esto. Te voy a ayudar.
And by the end of this, we'll have a fully finished project. And don't worry for those that just love
Y para el final de esto, tendremos un proyecto completamente terminado. Y no te preocupes por aquellos que solo aman
watching, I'll provide the project files for you,
mirando, le proporcionaré los archivos del proyecto,
at the end of this course.
al final de este curso
Are you excited?
¿Estás emocionado?
Well, let's get started.
Bien, empecemos.